Още по времето на баща си е съуправител
26.09. 1371 - Черномен, падение за Вълкашин и Углеша и свободно нашествие за османците
Такъв глад настанал, че живите завидяли на по-рано умрелите.
Шишман се обявява за турски васал, сестра си Кера Тамара дава на Мурад I
1385 - София пада под турска власт
Коалиция Иван Шишман, сръбсия крал Лазар и босненксия крал Твърдко
1387 - поражение за турците край Плочник, защото Шишман дал лъжлива информация?
За наказание чоход срещу него, но Мурад I решава само да вземе Силистра
15.06.1389 -  битката край Косово поле и загуба за българи, сърби и босненци, но Мурад I загива
1392 - османците нахлуват в Унгария и Сигизмунд ги отблъсква, а Шишман отхвърля васалитета и се съмзява с него
17.07.1393 - след 3 месеца обсада Търново пада при предателстсо, докато Шишман води преговори с унгарците в Никопол
1395 - Никопол е превзет и Шишман е убит
Сънът му Александър се ислямизирал и приел името Искандер и властвал в провинция в Мала Азия
Синът му Фружин участвал във въстанието от 1308, съвместно с Константин, син на Иван Срацимир
