1333 жени сестра си Елена за Стефан Душан, който през 1331 детронирал бащаси Стефан Дечански (и след като заръчал да бъде удушен получил това прозвище?)
Ромеите завземат част от Тракия, която после Ива Александър възстановява
Докато текат преговори за примирие 3 хиляди татари се включват към българските сили и на 18.07.1332 край Русокастро следва решителна българска победа
Резултат е мирен договор, брак с Мария, по-късно му ражда Михаил, печели Анхиало и Месемврия
1336 - нахлува в земите на вуйчо си Бебаул и ги превзема и явно победеният загива
Софийски Песнивец – похвално слово, поръчано от самия Иван Александър, в което българският суверен е описан като „най-православния между всички, старейшина и военачалник и крепък в битки, любезен и благоприветлив, руменодоброзрачен и красив на вид“.

1341-1347 Йоан Кантакузин срещу Йоан V Палеолог, като първият използва   турски наемници, а българите са на страната на втория
1344 - българи превземат Пловдив и 8 родопски крепости, или са дадени от Ана Савойска?
07.07.1345 - в сражение срещу ромеи и турци загива родопският воевода Момчил, главният защитник на българите
1351 - Кантакузин предлага общ флот срещу турците, но българите и сърбите предполагат, че просто ще бъдат използвани и отказват
1352 - крепостта Цимпе е превзета
1354 - крепостта Галиполи е превзета и Кантакузин абдикира
През периода 1349-1355 г. османските набези стигат чак до Средец (София), където в битките загиват синовете на Иван Александър – 1355 Михаил Асен ІV и 1349 Иван Асен ІV.
1364 - Йоан V Палеолог превзема Анхиало и Месемврия
1369 - Одрин е превзет от Мурад I
1370 - Пловдив и Боруй (Стара Загора) са превзети от Мурад I

1355 - жени се повторно за еврейка Сара (Теодора 2), която според слухове видял да се къпе в реката и оттогава бил пленен, от нея се ражда Иван Шишман. Тя се бори за неговите престолонаследни права, като дете родено след като вече Иван Александър бил цар.
1356 - Иван Срацимир се отцепва като самостоятелен владетел на Видин (или баща му му дава тази власт?)
1369 - Добротица е обявен за Добруджански деспот
Разделя царството между двата си сина, които в последствие не действат с обща външна политика
17.02 1371 - умира от естествена смърт

Бубонната чума от 1346 - 1353
Yersinia pestis е бацил, живеещ в 2 вида бълхи, които се пренасят от плъхове
Начало в Централна азия, достига град Кафа (Теодосия) в Кримския полуостров, тогава владение на Генуа. При обсада на града Джанибег дава заповеди на монголските си сили да мятат заразени трупове в града. Евакуацуята на генуезците разпространява болестта в Западна европа
Няма добри сведения за чумата в България, смъртност в черноморските пристанища и Царихрад
Съпоставка с Юстиняновата чума и последващото засилване на мюсюлманските сили
Измишльотините с маските на чумните доктори, които реално не са ползвани по това време
Според Никифор Григора, „тежка и чумоподобна болест" през 1347 г. „опустоши както градовете, така и селата… при което само за един-два дни в повечето домове всички жители умряха наведнъж".
Затова и цариградският патриарх св. Филотей Кокин пише специални молитви и канони срещу чумата.
Петрарка, чиято любима умира от заразата, обвинява за епидемията греховната папска курия, която чрез разгула си довела до Божието наказание
Черната смърт като наказание от Бог, знак за приближаване на Второто пришествие и ефекта върху християнстово

Втори златен век - основно преформулировка на византийски течения, царят е меценат
Сгради??
Църкви и манастири, нов царски дворец в Търново.
Творби??
Преводи от гръцки
Лондонското четвороевангелие, превод на Манасоевата хроника, Томичовия псалтир
Това са Лаврентиевият сборник от 1348 г., Ловчанският сборник от 1330 г., Кукленският песнивец от 1337 г., енциклопедичният сборник от 1345 г., Лондонското четвороевангелие от 1356 г. и Томичовият псалтир от 1360 г.
Много миниатюри, например Лондонското четвороевангелие има 366
Културен център??
Търновско книжовно средище, Килифаревския манастир и манастира „Света Троица” край Търново
Личности??
Патриарх Евтимий, Григорий Цамблак, Константин Костенечки
Музика??
Най-значимата фигура в музикалния живот на славяно-византийския свят бил българинът от Драч Йоан Кукузел (1280 – 1360), наричан ангелогласен
Йоан Кукузел е автор на теоретични трудове и създател на нов музикален стил.

Исихазъм
Смисъл и произход??
Исихасти в ранна форма има от IV-V век. В XIV век учението набира сили благодарение на Григорий Палама
Връзката на мирянина с Бог директно, без абсолютна необходимост от Църквата (в това е сходно с някои идеи в Протестантството?)
Дълбока молитва за единение с Бога и Таворската светлина
Набляга се на аскетизъм
1335 - един от видните проповедници на това учение, монахът св. Григорий Синаит, бяга от Света гора в следствие на зачестели набези на мюсюлманите, та с помощта на българския цар Иван Александър основава в планината Странджа, в областта Парория, свой манастир.
Български застъпници??
св. Теодосий Търновски (ок. 1300 - 1363), св. Ромил Видински, патриарх Евтимий и митрополит Киприан Киевски
1360 - църковен събор в Търново, оплюти са богомилството и адамитството, исихазма е официална форма на християнството
Може и да е имало още един събор 1347/1348 (предишния индиктион??)
Иван Александър, който е ктитор и на Зографския манастир на Атон (свързано ли е по някакъв начин с факта, че Паисий завършва История славянобългарска там?)
