"Какъв по-ясен знак искате да ви даде Господ, че трябва да си починем малко?!"
Калин, когато нета на Рибарска започва да прекъсва - 19.11.2021г. ~18:09ч.

Хитър ход, Питър Пан, не се бях сетил!
Константин, докато играе на нещо с друг колега, 19.03.2024

Вчера 12 часа удрях интеграли, дажи и диференцирах.
Някаква сигурно 1-ви курс, стълбище на ФМИ, 14.01.2024, 15:13


Стоян: Оставете отворено, може някой да влезе.
Рогачев: Да не би да си като Божилов, който в допълнително от 7[19] часа се нахъсва и продължава до 3...
Рогачев: ~После четох в анкетите за това.
Аз: Сетих се за някакъв колега 1-2 випуска над моя, който редовно правеше допълнителни до 23-24.
Колегата фантом: Как не ви е изгонила охраната?
Аз: Не знам, не съм ходил на тях.
Колегата фантом: Чувал съм за изпити продължили до 5 [сутринта] при Тинко.
Рогачев: Да не би да са тия, дето води у дома?
Колегата фантом: Да.
