И те могат [разказва за някакви свойства на автомати/графи, май разказваше как могат да се разширяват неограничено много]
Звучи много еротично!
Герджиков, 12/19.11.2024, малко след 19

[Долният цитат не е 1 към 1, но достатъчно сходен с оригинала]
Лесно може да си представим пъмпинг лемата за регулярни езици.
За контекстно свободните, човек трябва да си представи, както каза колегата един път, едни гащи, които се зашиват с още гащи, и може да продължаваме до безкрай.
Герджиков, 26.11.2024

Тъй че няма да местим децата на сина при дядо им. [Става въпрос за коренови дървета]
Герджиков, 10.12.2024, 16:58
