06.03.2024г., ~18:35. 
Стоян тъкмо привършва упражнение по Функционален анализ в 302 стая и на вратата се повява господин на 30-35г.
- Аз съм ??? К???. Не съм бил във факултета от 10 години.
- А, да, сещам се.
- Комплексен анализ ли преподаваш на колегите? Те каква специалност са?
- ~Не комплексен, а функционален анализ. Днес са упраженията, а лекциите са в петък, в БАН.
- Защо ми ги казваш тия неща, като не съм студент? Мислех да пиша компютърна графика. А какви са студентите? Магистри ли?
- Не няма магистри... А само ей тоя колега (сочи към мен).
- Каква специалност? (обръща се към мен)
- Изчислителна математика и ма... (обръща се пак към Стоян)
- Абе на тебе плащат ли ти [много]?
- Ми не, но имам приятели, на които им плащат много.
- И аз имам, ама не ми вдигат телефона.
- Аз съм Стоян, ти си Атанас.
- Вярно е. (Според Давид, Стоян първо е казал имената наобратно, после правилно)
- На времето не беше ли във ФСС?
- Бях.
- Избрахме Монката с тебе. Направихме го премиер.
- Аз точно този момент съм пропуснал.
- Добре а няма ли някой, който наема сега.
- Имаше ???. (Разказва колко/какви хора взимали в 1-2 изречения) Ама нали знаеш, то сега е стагнация.
- Дали ще ме вземат в ???.
- ~Трябва да говориш с [...]
- Аз съм психопат.

Излизаме кискайки се, а по стълбите след нас видях, слизащ от горния етаж, Вътев, който по ирония на съдбата е причината да почна да пиша бисери (виж му файла).

Навън като говорим с Давид:
- Така не съм се смял от трети курс, когато бяхме с една, с която ще имаш другата година по Аналитична механика.
- Даааа, чувал съм за нея. Но този разговор беше като от филм на Тодор Колев! А беше съвсем естествен. Трябваше накой да го заснеме.
- Все едно едновременно не са се виждали от години, ама и са говорили миналата седмица в магазина.

Даже да не бях разбрал нищо от упражението, пак този разговор щеше да е заслужил този час и половина.
