Серпински, може би сте го чували. Той имал някакви глупости с R, R^2, борелови множества.
Стоян 13.03.2024

Примера на Серпински е неизмеримо множество, т.е. реално не съществува.
Стоян 13.03.2024


[--Долните осем цитата се родиха, когато някой се опитва да покаже контрапример на някакво твърдение от учебник--]
Ако има теорема, човек не търси контрапримери.
Стоян 13.03.2024

Разбираш ли, бе, контрапримера ти няма кой да го разпише, щото е безкрайно
Давид 13.03.2024

Аз започнах да се отказвам от аксиомата за избора.
Георги 13.03.2024

Тя работи, когати ти трябва [В отговор на предишния цитат]
Давид 13.03.2024

Чакай, точно така ти казах! Вземи квадратна скоба на безкрайността!
Давид 13.03.2024

Викаш си какво да жертвам? Цорн ли? Или Архимед?
Георги 13.03.2024

Или разбира повече, или пише статия. Win-win!
Стоян 13.03.2024

Краен брой и краен брой пак е краен брой. Нали сме на асфалта?!
Стоян 13.03.2024
[----]


Ти си имал логика?! Той евидял! Той е видял глупости!!
Стоян 13.03.2024

Нали имаше един лаф. Математиката ти дава да наричаш различни неща по един и същи начин.
Стоян 13.03.2024

Стоян: Гладкиии многообразияяяяя [казано по леко странен начин]
Рогачев: Нещо да не си се надрусал?
Семинар по алгебра и топология, 20.11.2024, 17:23

Не може да хванеш риба, без да си пуснал въдицата.
Стоян, когато някой пита дали да затвори вратата, 27.11.2024, 17:11

Не трябва да му даваме така да води, защото вредим на нашите студенти по този начин.
[...]
В затворения интервал от 6 до 6
Стоян цитирайки някаква професорка за Светлин Георгиев, 04.12.2024, 17:06

Навсякъде е едно и също по модул изложението.
Стоян, 11.12.2024, 16:07

[Юлиус се бъзика, че ако иска да отиде на утрешната конференция на жените в науката, трябва да се представи за жена]
Знаеш ли за голямата конференция Transgenders in analysis?! Младен ходи миналата година в Испания, и ми прати [снимка на] постер [обява].
[...]
[~И реших да ги видя кои са участниците]. И гледам някакъв мъж, па то жена, или жена, па то мъж.
Стоян, 11.12.2024, 16:15
