karen kiebooms ~20.06.2021 (1 week < 28.06.2021)
What Was Normal Life Like In Ancient Egypt? | Ancient Egypt | Timeline
https://www.youtube.com/watch?v=L1BPjHILuM8

What do you call 'a NORMAL life'?
(ik ga verder in het Nederlands) ... de L-K-connectie gaat over Daniel Lobe en Louis Kiebooms, niet mijn vader, al heeft die dezelfde voor- en achternaam, maar de oud-burgemeester van Wilrijk en hoofdredacteur van de GvA ... er is iets bijzonder aan Daniel Lobe, zijn initialen zijn D.L. en die hebben de waarde van 4 en 12 - hij is op 4/12/1909 geboren in Amsterdam en op 12/4/2000 gestorven in Antwerpen. Verder wist ik er heel weinig van, maar ik kende hem als een integer persoon, die bijzonder loyaal was. Op 12/4/2012 ben ik een tijdelijk dagboek beginnen schrijven om vast te houden dat alles, wat er gebeurd was, ook echt was, want men wilde me doen geloven dat ik een borderline probleem had. Omdat het schrijven me geholpen had om weer structuur in mijn denkpatronen te krijgen, wilde ik het 'manuscript' dat ik op 33 dagen tijd geschreven had uitgeven en men reageerde op z'n zachtst gezegd nogal onvriendelijk. Ik liet het voor wat het was, had wel andere katten te geselen en pakte de draad weer op toen ik een Facebook account had. Ook daar werd ik gigantisch en nogal respectloos aan de kant gezet, tot ik het opgaf en uiteindelijk reacties begon te schrijven bij YouTube video's. In mijn persoonlijk leven werd alles op de spits gedreven en begonnen bepaalde mensen zich ronduit aanvallend te gedragen. Nadat ik een paar video's bekeken had van Zachary K Hubbard begon ik naar mijn eigen 'nummers' te kijken en bleek niks toevallig te zijn. Ik ben op de 124ste dag van het jaar 1960 geboren - 356 is dus mijn geboortenummer en in het Nederlands spreek je dat uit als 300-6-50, wat het nummer 365 geeft of het aantal dagen in een jaar. Dankzij covid-19 heb ik een manier gevonden om me los te maken van een extreem toxisch huwelijk met de oudste kleinzoon van Daniel Lobe - Peter Denis, die wel een heel bijzondere officiële naam heeft - Peter Daniel Lodewijk Denis, omdat het zowel naar zijn grootvader als vader verwijst. Toen ik net een account had aangemaakt bij Facebook, probeerde ik het uit en stuurde een vriendschapsverzoek naar Yoko Dille - zij reageerde met: de ex van Peter, neen bedankt en dat deed mijn bloed kolken, want zij had geen 28 jaar samengeleefd met een man, die geen enkele verantwoordelijkheid nam en van mij een alleenstaande getrouwde moeder van 3 maakte. Buiten dat, was ook die hele scheiding een aanfluiting tegen alles wat menselijk was - door het huwelijk mocht Peter me bedriegen, bedreigen en uitbuiten, alles zou hem door justitie gepardonneerd worden. Eigenlijk heb ik al sinds augustus 2015 geen Facebook account meer, maar men had voldoende tijd om me volledig klem te zetten tot nu - en je gelooft niet wat ik zo dadelijk ga vertellen - de missing link is een scriptie over Vogelina Dille-Lobe, de zus van Daniel Lobe en zo weet ik dat de familie op 14 mei (!!) 1909 definitief naar de Antwerpse kempen is verhuisd. Yoko Dille pretendeerde een nichtje te zijn van Gerda Dille Lobe, de dochter van Vogelina Dille-Lobe, maar blijkt een dochter te hebben met als achternaam Dille, wat me toch in de war brengt over het doorgeven van achternamen. Buiten dat, is er een man, die zich Tom F Smitsloo noemde en ook hij zegt verwant te zijn aan Daniel Lobe, die door Louis Kiebooms gered is van de deportatie. Ik had de sterfakte van Daniel Lobe in de kast liggen, waar Peter die had achtergelaten, Peter is wel verantwoordelijk voor het in de steek laten van zijn gezin, maar overduidelijk niet voor al wat er in naam van de scheiding gebeurde. Hoe kan het, dat ik die scriptie vind op het internet, want het vult heel wat vragen in - men heeft me proberen te vervangen door een ander verhaal, dat eigenlijk eindigt op het niveau van Daniel Lobe en Louis Kiebooms, maar er is een los eindje. Ik kan me herinneren dat Peter thuis kwam met het schilderijtje dat in het vakantiehuis naast de trap hing - portret of a lady, toegeschreven aan Petrus X en ik had het als troost aan de muur gehangen in het bureau van Peter - nu het blijkt dat je van een gebroken hart kan sterven, weet ik dat het een wonder is dat ik dit nog uit eigen naam kan delen. Ik staarde naar het schilderijtje, toen er plots een verrassende gedachte binnenkwam - Ik weet wie ze is, het is mijn moeder en ze kijkt naar ons om te zien of alles in orde is. Voor de eerste keer herinnerde ik me een eerder leven alsof het een film was, die ik gezien had. Er volgden nog meerdere en het heeft me geleerd dat ik niet dit ene lichaam en ene leven ben. Ik dacht dat ik een 'normaal' leven had, maar zo te zien mocht niemand dat zogenaamd normaal leven kennen en toch ben ik weer op het juiste spoor terecht gekomen, we onthouden alleen de mooie herinneringen, die we nodig hebben als het wat minder is. Toch raar dat ik echt geen mooie herinneringen heb aan Peter, er stond altijd een schaduw tussen ons, die zowel hem als mij bedreigde. Later zal alles in de juiste volgorde verteld worden, want dit verhaal is haast te mooi om waar te zijn en dat mensen zwaar in de fout kunnen gaan is een publiek geheim, maar deze overtreft echt alles - waarom kon niemand zich de Karen herinneren die ik was voor alles zich tegen mij keerde???
