И те могат [разказва за някакви свойства на автомати/графи, май разказваше как могат да се разширяват неограничено много]
Звучи много еротично!
Герджиков, 12/19.11.2024, малко след 19

[Долният цитат не е 1 към 1, но достатъчно сходен с оригинала]
Лесно може да си представим пъмпинг лемата за регулярни езици.
За контекстно свободните, човек трябва да си представи, както каза колегата един път, едни гащи, които се зашиват с още гащи, и може да продължаваме до безкрай.
Герджиков, 26.11.2024

Тъй че няма да местим децата на сина при дядо им. [Става въпрос за коренови дървета]
Герджиков, 10.12.2024, 16:58

Да си дойдеш на краставицата, както се казва
Герджиков 07.01.2025

Съжалявам, че отново ви задържах, но поне в това съм последователен.
Герджиков, някой вторник есента на 2024

Маркер започва бавно да се търкаля по масата, та лениво се надигам да го хвана преди да падне.
Пръстите ми вече докосват горкичият маркер.
В този момент Герджиков грабва маркера, след като беше направил 3 големи разкрача/скока.
Герджиков се усмихна като дете заграбило последния бонбон преди съперника си.
Вечерта на 14.01.2025
